# Проект 4: Место

# Здесь Вы можете лицезреть прекрасный сайт, выполненный Дорогановым Александром Юрьевичем. На сайте Вы можете увидеть логотип, аватар пользователя, имя пользователя и его описание. Если Мы опустимся ниже, то там Вы увидите блок карточек(картинка и название). Рядом с именем пользователя есть кнопка Редактировать, нажав на которую, появится 'попап', окно, в котором Вы можете изменить имя пользователя и описание. После того, как Вы внесли все необходимое, Вы нажимаете конпку 'Сохранить', и все Ваши изменения появляются на сайте. Также прошу заметить, что это адаптивный сайт, т.е. как на телефоне, как на планшете, так и на компьютере сайт будет в прекрасном виде (он будет легко читаем и просто красивым).

* Figma
* Картинки
* [Ссылочка на сайт](https://alexdor01.github.io/mesto/)

**Figma**
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!
